Heute ist der glücklichste Tag für euch alle, für das ganze Universum, denn Shri Ganesha
wurde erschaffen.
Er wurde erschaffen, um durch Sein Chaitanya [– göttliche Schwingungen – Anm. d. Red.] Glückverheißung auszustrahlen.
Zuerst wurde der ganze Kosmos mit dieser Chaitanyasrishti [– Schöpfung der göttlichen Schwingungen
– Anm. d. Red.] erfüllt.
Dann trat Brahmadeva ins Spiel, und Er erschuf alle Materie.
Doch
der größte Segen der Göttlichen Kraft war es, das Chaitanya zu verkörpern, und dieses Chaitanya
hat viele Aspekte, doch besonders in Shri Ganesha ist es die Glückverheißung.
In dieser modernen Zeit haben die Menschen den Sinn für das Glückverheißende verloren.
Alles, was Schwingungen ausstrahlt, Chaitanya, ist glückverheißend, ist shubh, und was das
nicht tut, ist auf keinen Fall glückverheißend.
Zuallererst muss also alles, was ihr verehrt, alles, was ihr annehmt, glückverheißend
sein.
Jede Form hat einen Koeffizienten, und all diese Formen, die ihr seht, geben nicht notwendigerweise
Schwingungen ab.
Doch auch bei den Menschen finden wir viele, so wie euch, in denen Chaitanya
fließt.
Doch wenn dieses Chaitanya fließt, nehmen wir Shri Ganesha einfach als selbstverständlich hin.
Wir verstehen nicht, dass wir Shri Ganesha in uns erwecken müssen.
Was heißt das?
Was müssen wir tun?
Shri Ganesha ist bereits in euch vorhanden, und wie ich sagte, kann die Unschuld nicht
verloren gehen; Shri Ganesha ist also ein ewiges Wesen, ein ewiges Kind – Er kann nicht verloren gehen, und Er kann
nicht zerstört werden.
Er ist also die ganze Zeit da.
Vielleicht bedecken einige Wolken eurer falschen Taten diese große Persönlichkeit der Unschuld.
Doch sie ist immer gegenwärtig.
Was sollten wir also nun tun, damit dieser Ganesha die ganze Zeit in uns leuchtet?
Zuerst sollten wir uns daran erinnern, dass ihr nach demselben Muster geschaffen wurdet wie Shri Ganesha.
Doch Seine Kundalini liegt auf Seinem Bauch; Sein reiner Wunsch liegt auf Seinem Bauch.
Es ist sehr bedeutsam zu verstehen, warum es so ist, dass Seine Kundalini auf Seinem Bauch liegt.
Das bedeutet, dass Er die Versuchungen des Mooladhara überhaupt nicht zu bezwingen braucht.
Doch Er hat Seine Kundalini auf dem Bauch, das heißt, Er ist auch jenseits der Versuchungen
des Essens, der Macht oder von irgendetwas, denn Sein Bauch steht für vollkommene Ungezwungenheit, vollkommene
Freiheit.
Es kümmert Ihn nicht, wie Er aussieht – heutzutage gibt es ja diese große Mode, dass man
keinen dicken Bauch haben darf.
Ich meine, daraus wird ein großes … nicht nur eine Mode, sondern ein großes Geschäft.
Doch mit zunehmendem Alter muss man ihn eben haben.
Sogar kleine Kinder haben ihn, und sie sehen so süß damit aus.
Jene Menschen, die sehr dünn sind, müssen verstehen, dass sie vielleicht Preise gewinnen bei
… vielleicht bei einem Schönheitswettbewerb oder so etwas, aber sie haben nicht jene Erhabenheit, jene Königlichkeit,
jene Würde in sich, die sie haben sollten.
Shri Ganesha nimmt also alles an.
Er hat einen Kopf mit einem Rüssel.
Er nimmt es an.
Natürlich ist es wichtig, dass Er ihn hat.
Denn der Kopf des Elefanten deutet an, dass Er nicht wie ein Mensch ist, der
Ego, Über-Ich und Konditionierungen entwickelt, sondern dass Er die ganze Zeit einfach eins mit dem Göttlichen ist.
Er nimmt Seinen Körper an, Er nimmt Seinen Kopf an, Er nimmt Seine Ohren an, Er nimmt alles an,
woraus Er gemacht ist.
Er strebt nicht nach etwas anderem – wenn irgendwelche Unternehmer Ideen in Umlauf bringen, würde Er
ihnen nicht nachlaufen.
Er würde nicht versuchen, Sich zu verändern; Er würde nicht versuchen, diese Mode mitzumachen und all das.
Er ist, was Er ist … denn Er ist eine zufriedene Seele.
Die Kundalini auf dem Bauch zeigt eine vollkommen in sich ruhende, zufriedene Persönlichkeit Shri
Ganeshas.
Wenn ihr alle Kräfte in euch habt und wisst, dass ihr mächtig seid, dann giert ihr nicht
nach all diesen Dingen und versucht nicht, eine Stellung zu erlangen oder bei anderen Eindruck zu machen.
Zum Beispiel würde Er niemals hingehen und Bücher darüber lesen, wie man Menschen beeindruckt.
Sehr verbreitet.
Da ihr nun nach demselben Bild wie Shri Ganesha erschaffen seid, müsst ihr verstehen, dass
ihr annehmen müsst, was immer Gott euch gegeben hat, welche Stellung Er euch auch gegeben hat.
Dasselbe bei Christus.
Christus nahm Seinen Vater an, der nur ein Zimmermann war.
Er strebte nicht nach etwas Höherem oder nach einer besonderen Stellung oder Macht,
denn Er war so mächtig – welche größere Macht könnte Er haben?
Obwohl die Leute Ihn verspotteten und über Ihn lachten und nicht annehmen konnten, was Er sagte,
war Er dennoch in Sich ruhend, in Sich zufrieden.
Er wusste, worum es ging.
Für einen Sahaja Yogi ist das Erste also, in sich selbst zufrieden zu sein.
Wie ich euch sagte: Die Grundlage des westlichen Lebens ist, zu sehen und gesehen zu werden.
Beides fehlte in der Inkarnation von Shri Ganesha vollkommen.
Wenn ich solche Dinge sage, beginnen die Leute plötzlich zu denken: „Werden wir doch Hippies,
oder werden wir Punks, oder werden wir dies, werden wir das.“
Ihr müsst gar nichts werden.
Was immer ihr habt – euer Körper, euer Gesicht, euer Haar –, alles ist da und genau
für euch bestimmt.
Ihr müsst äußerlich nichts verändern, denn innen ist vollkommenes Chaitanya.
Shri Ganesha hat nie versucht, Sich zu verändern.
Obwohl so viele Wolken über Seinem Wesen lagen, obwohl viele Menschen Ihn kränkten, folterten,
hängten, kreuzigten, kümmerte es das Ewige Wesen dennoch nicht.
Das Allererste für einen Sahaja Yogi ist also, anzunehmen, immer weiter Dinge anzunehmen.
Doch wenn ich „annehmen“ sage, muss ich auch die andere Seite nennen: Das heißt nicht, dass ihr anfangt,
Bhoots anzunehmen, all die schlechten Eigenschaften anderer.
„Mutter, Du hast gesagt, man muss annehmen“ – und schon fangen sie an, all diese schlechten Eigenschaften anzunehmen.
„Was ist schon dabei?
Du hast es doch selbst gesagt.“
Was immer ich sage, hat immer noch eine andere Seite.
Wie ich sagte: „Nun seid ihr euer eigener Guru geworden.“
Und dann: „Warum sollten wir auf irgendjemand anderen hören?“
Auf diese Weise, seht ihr, lenken wir uns ab, weichen von der Wirklichkeit ab, nur um uns selbst
zu betrügen.
Und das kommt daher, dass wir keine Weisheit haben.
Wir haben keine Weisheit, weil wir nicht wissen, was zu unserem Wohl ist, was gut für uns ist,
was wir zu unserem Besten tun sollten.
Ich meine, selbst wenn wir es wissen, wollen wir es nicht tun.
Was uns also fehlt, ist Weisheit.
Das ist ein Teufelskreis, muss ich sagen: Ganesha muss erweckt werden, um euch Weisheit zu geben
– Er ist der Geber der Weisheit, Er ist der Geber der Weisheit –, und damit Er euch die Weisheit gibt,
muss Er erweckt werden; doch ihr seid nicht weise, weil Er nicht erweckt ist.
Es ist ein wahrer Teufelskreis.
Wie kann man diesen Teufelskreis durchbrechen?
Dadurch, dass ihr sagt: „Möge meine Weisheit in meiner Aufmerksamkeit leuchten.
Möge Shri Ganesha Sein Licht in meine Aufmerksamkeit werfen.“
Geistig seid ihr sehr wach, ohne Zweifel.
Und ihr könnt euch selbst immer sehr geschickt betrügen.
Das ist der Punkt, an dem ihr euch selbst betrachten könntet – Selbstbetrachtung, die ich bei den
Russen gesehen habe.
Betrachtet euch einfach: „Warum tue ich so etwas?
Warum kann ich nicht meditieren?
Werde ich etwas versäumen?
Warum kann ich nicht etwas tun, das gut für mich ist?“
Selbstbetrachtung ist der einzige Weg, auf dem ihr sehen könnt, wie weit ihr von Shri Ganesha entfernt seid.
Ich habe sogar gesehen: Wenn ich etwas allgemein sage, denken die Leute immer – der Verstand ist sehr
clever –, dass ich über jemand anderen spreche, nicht über sie.
Es ist ein konvexer Verstand, konvex, der niemals etwas in sich aufnimmt, weil
keine Weisheit da ist.
Wenn ihr weise seid, dann werdet ihr es nicht nur annehmen, sondern verstehen, und es wird
durch euer zentrales Nervensystem in eure Aufmerksamkeit eindringen.
Ihr wisst dann einfach, dass es so ist.
Ihr wisst ja: Wenn ihr eure Hand an diese Kerze haltet, dann werden eure
Finger vielleicht verbrennen.
Ihr wisst es ganz sicher, aus Erfahrung, und ihr werdet es nicht tun.
Aus Erfahrung habt ihr gelernt, eure Hand nicht in die Kerze zu halten.
Und diese Weisheit ist da, das brauche ich euch nicht zu sagen.
Doch ihr habt ein neues Leben begonnen – ein spirituelles Leben.
Wenn ihr in das spirituelle Leben eintretet, versucht euch an eure Erfahrungen zu erinnern, eine nach
der anderen: wie ihr verwandelt wurdet, wie ihr euch verändert habt, wie viele schlechte Dinge, die ihr
hattet, allmählich verschwunden sind und wie liebenswert ihr geworden seid.
Das wird euch zunächst einmal eure Niedergeschlagenheit nehmen.
Dann solltet ihr überlegen: „Was muss ich als Nächstes tun?
Bin ich wirklich weise, oder bin ich töricht?“
Es gibt viele Stufen zwischen völliger Torheit und vollkommener Weisheit, und ihr seht
all diese Schattierungen überall, und Kombinationen und Permutationen davon sehe ich jeden Tag.
Und ich bin überrascht, dass ihr, nachdem ihr eure Selbstverwirklichung erhalten habt und Shri Ganesha
in eurer Aufmerksamkeit leuchtet, euer Spiegelbild doch klar sehen und versuchen solltet, es zu berichtigen.
Wenn ihr nur so viel Weisheit habt, dass ihr euch sagt: „Ich muss mein eigenes Wohl ausarbeiten“, dann werdet ihr
es tun.
Ich kenne jemanden, der zum Beispiel nie morgens aufstehen wollte.
Doch eines Tages sah ich ihn gegen sechs Uhr morgens fertig angezogen – ich war überrascht.
Wie kommt es, dass dieser Herr, der keinerlei Selbstdisziplin hat, plötzlich um sechs Uhr aufgestanden und bereit ist,
irgendwohin zu gehen?
Ich fragte: „Wohin gehst du?“
„Weißt Du das nicht?“
Ich sagte: „Was denn?“
„Ich habe jetzt eine Arbeit, und ich muss um acht Uhr dort sein, und es dauert zwei Stunden,
um dorthin zu kommen.
Außerdem plane ich etwas Puffer ein.
Also muss ich jetzt los.
Ich kann nicht einmal mit Dir sprechen.“
Ganz wach, ganz aufmerksam.
Nun, was das Geld betrifft, ist eine Menge Weisheit vorhanden.
Man muss es ihnen nicht sagen, das geht ganz von selbst.
Geld-Weisheit ist reichlich da, Arbeits-Weisheit ist reichlich da.
Denn diese Dinge bedeuten Ansehen in der Gesellschaft, sie bedeuten Sicherheit in der Gesellschaft.
Diese Art von Geschäftigkeit findet ihr bei vielen Menschen, und bei manchen fehlt sogar das.
Sie verstehen nicht einmal, dass sie ihren Lebensunterhalt verdienen müssen.
Doch das ist das Mindeste, ihr könnt kein Schmarotzer sein.
Die zweite Stufe dann, wie ich sagte, es gibt viele Stufen, ist diese: dass wir nicht für das Geld da sind, sondern das Geld
für uns.
Wenn die Aufmerksamkeit auf eurem Geist ist, auf dem Ganesha-Prinzip, dann wird sich die ganze Lage
verändern.
Eure Prioritäten werden sich verändern.
Und plötzlich werden die Leute sagen: „Mutter, was ist mit diesem Herrn geschehen?
Er war ein törichter Narr, und nun ist er ein so weiser Mensch geworden.“
Um Shri Ganesha zu erwecken, solltet ihr also ein Mindestmaß an Weisheit bereits haben.
Ich meine, wenn nicht einmal das da ist, wie wollt ihr es ausarbeiten?
Es ist nicht für törichte Menschen gedacht, für Moodhas, nicht für Moodhs.
Was also ist unser Wohl?
Schauen wir es uns an.
Ist es Geld?
Nein.
Jene, die Geld haben, scheinen nicht immer sehr glückliche Menschen zu sein.
Was ist dann das Nächste, sind es Arbeitsstellen?
Jene, die Arbeit haben – gut, man soll Arbeit haben, ich sage nicht, dass ihr arbeitslos sein sollt.
Ich meine, sofort greifen sie die andere Seite auf, so schnell, wisst ihr: „Die Mutter
sagt, wir können arbeitslos sein, seht ihr, wunderbar.“
Sofort Ausflüchte.
Und dann die Macht: Ihr wollt politische Macht haben, diese gesellschaftliche Macht, diese Macht, jene
Macht – das ist ein völlig freudloses Streben.
Geht hin und schaut euch diese Menschen an, die angeblich mächtig sind, sogenannte Mächtige: Halb sind sie schon
in der Hölle, mit einem Fuß dort und einem Fuß hier, und drauf und dran, von den Krokodilen verschlungen zu werden.
Ihr könnt es deutlich sehen.
Besonders in diesem Kali Yuga ist es so offensichtlich, so eindeutig.
Wir wollen nicht wie sie sein, wir wollen wie Shri Ganesha sein.
Sobald ihr also beginnt, eure Umstände anzunehmen, euren Körper anzunehmen, euer
Gesicht anzunehmen, alles, werdet ihr sehen, dass ihr sehr viel Zeit spart.
Ein weiteres Problem, mit dem wir konfrontiert sind, ist das Planen.
Und das fehlt bei Shri Ganesha vollkommen.
Er hat keinerlei Planung betrieben.
Ich wünschte, Er hätte etwas geplant, dann wäre vieles viel besser gelaufen.
Er hält nichts vom Planen, weil Er so mächtig ist.
Was immer Er will, kann Er geschehen lassen.
Ihr wollt die Sonne?
Gut, die Sonne ist da.
Ihr wollt den Mond?
Der Mond ist da.
Ihr wollt die Sterne?
Die Sterne sind da.
Der Staub Seiner Füße kann das ganze Universum erschaffen –
Universen über Universen.
Für einen solchen Menschen ist es nicht nötig, alles zu planen, denn was immer Er will,
geschieht.
Doch warum, warum geschieht es?
Warum hat Er diese Kraft?
Weil Er in jenem Zustand ist.
Seid ihr in jenem Zustand?
Ihr habt jenen Zustand nicht erreicht.
Ihr sagt jemandem: „Oh je, ich muss los und das Flugzeug erwischen.“
Zehn Leute stehen neben euch, und alle geraten in Panik.
Ich muss los – und sie machen sich Sorgen; irgendetwas setzt bei ihnen aus.
Ich weiß nicht, was da aussetzt, sie geraten außer sich.
Ich sage ihnen nie so etwas.
Ich sage: „Es ist noch Zeit, bis das Flugzeug abfliegt, macht euch keine Sorgen.
Wenn ich dort ankomme, dann wird das Flugzeug abfliegen, also macht euch keine Sorgen.“
Doch wegen dieser Art von Annahmen und dem Planungssystem des Verstandes denkt ihr
einfach: „Ich habe jetzt geplant, heute zu fahren, also muss ich fahren.“
Warum?
Ich werde nicht fahren.
Ich entscheide vielleicht in letzter Minute, dass ich nicht fahren will.
Ich lasse das Flugzeug ohne mich abfliegen.
Wir haben das viele Male gemacht, ihr wisst es sehr gut.
Ich wollte den Ashram in Rom kaufen, also sorgte ich dafür, dass das Flugzeug gar nicht erst ankam.
Doch dafür muss man in jenem Zustand sein.
Besonders beim Kauf von Cabella – ihr wisst, was da geschah.
Da saßen fünf große Intellektuelle auf Meinem Kopf.
Ich wusste nicht, wie ich mit diesen fünf Intellektuellen und all ihrer Planerei zurechtkommen sollte, dies,
das; sie ließen Mich hin und her rennen, dies und jenes tun. Am Ende mussten sie alle
hierherkommen.
Doch ich hatte ihnen gesagt: „Geht hin und schaut es euch an.“
Niemand wollte es sich ansehen, niemand wollte auf Mich hören, niemand wollte etwas davon wissen.
Wie sich die Dinge ausarbeiten – es ist euer reiner Wunsch, der alles ausarbeiten kann, was ihr wollt.
Doch ihr sollt auch keine merkwürdigen Dinge wollen.
So wie Shri Ganesha nicht irgendeinem Unternehmer folgen würde, der sagt: „Trag doch einen
Punk-Haarschnitt“, oder so etwas.
Es ist Torheit, alle möglichen Torheiten.
Weil ihr töricht seid, haben diese Unternehmer ein leichtes Spiel; sie können uns die
ganze Zeit zum Narren halten.
In Seinem Zustand ist Er Selbst über dem reinen Wunsch.
Der reine Wunsch liegt auf Seinem Bauch, schön festgebunden.
In Sahaja Yoga kann man sehen, wie sich die Dinge ausarbeiten, wie wunderbar sie sich ausarbeiten,
und das kann auch euch geschehen.
All diese Kräfte können auch zu euch kommen.
Ihr kennt einige Leute, die zu uns kamen und nicht einmal singen konnten.
Ich meine, sie hatten keine Stimme; etwas sehr Merkwürdiges hatten sie – ich meine, ich wusste nicht,
wo sie überhaupt sprechen gelernt hatten.
Wenn sie den Mund aufmachten und ihr wart auf einem Ton, dann waren sie auf einem anderen Ton, und
sie sangen weiter und weiter und weiter, ohne überhaupt zu hören, was sie sangen.
Nach einiger Zeit stelle ich fest, dass sie wunderschön singen.
Es ist also die Kundalini selbst, die es ausarbeitet, der reine Wunsch arbeitet es aus – aber
was ist mit euch?
Was ihr dazu beitragt, das gilt es zu sehen.
Es gibt so vieles, das man am Lebensstil von Shri Ganesha sehr leicht verstehen
könnte.
Das Allererste für Ihn ist, Seiner Mutter zu gehorchen – niemals nein zu sagen, keine Frage,
und auch nicht zu fragen, warum.
Er wird hingehen und mit allen Göttern und Göttinnen und mit jedem kämpfen.
Und genau das hat Christus gesagt: „Alles gegen Mich habe ich geduldet, aber nichts gegen
den Heiligen Geist.“
Es sollte keine Frage geben, es sollte keine Erklärung geben.
Manchmal geht sogar Mir die Geduld aus, so wie sie nicht annehmen wollen, was ich ihnen
sage.
Am Ende kommen sie natürlich alle dazu, ohne Zweifel – am Ende.
Doch ihr verschwendet so viel Zeit damit, sie zu überzeugen.
Was ist der Grund?
Sie haben nicht die Weisheit zu erkennen, wer ihre Mutter ist.
So kennt ihr ja die Geschichte von Shri Ganesha, dass Seine Mutter sagte: „Wer um
die Mutter Erde herumgeht, dem gebe ich ein Geschenk.“
Und Ganesha nimmt wiederum eine kleine Maus als Fortbewegungsmittel an – stellt euch das vor.
Heutzutage können die Leute es nicht glauben, dass Shri Ganesha, der so mächtig ist, einfach eine
Maus als Sein Fortbewegungsmittel annimmt.
Weil Er so bescheiden ist; Er muss niemandem Seinen Lincoln oder Mercedes vorführen;
Er fühlt Sich mit Seiner Maus sehr wohl.
Nun, was tut Er?
Er denkt sich …
Er versteht im Nu, dass Seine Mutter viel größer ist als die Mutter Erde.
„Warum also sollte Ich um die Mutter Erde herumgehen?“
Sein Bruder zieht auf einem Pfau umher.
Er geht einfach um Seine Mutter herum – und Er bekommt das Geschenk.
Es ist so einfach zu verstehen, denn Er ist der weiseste Mensch.
Der weiseste Mensch weiß, was was ist, er weiß, wer wer ist, er kennt die Eigenschaften
dieser Personen.
Er lässt sich von oberflächlichen Dingen nicht beeindrucken, nein.
Wenn jemand gut gekleidet ist, dann sind die Leute sehr beeindruckt von ihm, und dann stellt sich
heraus, dass es Bankräuber sind – sie kommen mit Regenschirmen und Nadelstreifenanzügen daher, als wären es große Manager,
und dann machen sie sich mit der ganzen Beute davon.
Für einen weisen Menschen ist oberflächliches Verhalten nicht überzeugend, es lässt ihn kalt.
Es ist eine Art sehr durchdringende Intelligenz, ganz wie ein Computer, wisst ihr.
In einer Sekunde wisst ihr, was für ein Mensch das ist.
Oh, er mag mit großem Getue kommen, seht ihr, und euch loben und dies tun
und jenes tun – und ihr kennt diesen Menschen doch ganz genau.
Wenn jemand übertrieben freundlich ist, sehr liebenswürdig, sehr nett, heißt das nicht unbedingt, dass er
euch wirklich schätzt, sondern vielleicht schaut er auf eure Geldbörse, vielleicht auf etwas anderes.
Doch nicht nur auf dieser Ebene, sondern auch auf einer spirituellen Ebene müssen wir verstehen, wie
Menschen versuchen, euch spirituell herunterzuziehen; was sie versuchen, welche Tricks sie bei euch anwenden.
Es kann euer Mann sein, eure Frau, eure Kinder, eure Verwandten, eure Freunde, jeder,
jeder Sahaja Yogi.
Doch im Fall von Shri Ganesha ist es umgekehrt.
Man sagt: Wenn ihr einen schlechten Apfel dazulegt, verderben alle Äpfel.
Doch wenn ihr Shri Ganesha unter all die schlechten Äpfel legt, werden sie alle gut.
Denn Er ist die lebensspendende Kraft.
Das ist eine Seiner größten Eigenschaften: dass Er weiß, dass Er die Quelle des Lebens ist und
dass Er Leben gibt, dass Er Chaitanya gibt.
Er sagt nicht – Er denkt nicht: „Wenn ich nun Chaitanya gebe, dieser Person Leben gebe,
dann kommt mein Ego hoch“ – ein sehr verbreitetes Problem.
„Mutter, ich möchte es nicht tun, weil mein Ego hochkommen wird.“
Jeder psychoanalysiert sich selbst: „weil dies geschehen wird“ – Baba!
[– ein allgemeiner Ausruf im Hindi – Anm. d. Red.]
Ihr seid nun alle verwirklichte Seelen, ihr seid alle Heilige.
Die falschen Leute reden so großspurig, und ihr, die ihr etwas erlangt habt, denkt immer noch:
„Mein Ego wird hochkommen, dies wird geschehen.“
Nein, nein, ihr habt die Kräfte.
Doch wenn ihr sie unter einen Scheffel stellt, wie Christus gesagt hat, wird das Licht ausgehen.
Ihr müsst es anderen geben, ihr müsst es hervortreten lassen.
Und so werdet ihr euren Zustand beurteilen können.
„Wie ist mein Zustand?
Schauen wir mal.
Wo stehe ich?“
Dieses Vertrauen, nehmt es von Mir an, sollte in euch sein.
Ihr alle müsst es auf diese Weise ausarbeiten.
Sehr viele …
„Mutter, mein Mooladhara ist blockiert.“
Wie kann es jemand wagen, das Mooladhara zu blockieren?
Das ist der Zorn von Shri Ganesha.
Wie kann man es wagen?
Wie kann jemand das?
Was fehlt, ist vollkommenes Vertrauen in euch selbst und Vertrauen in eure Mutter.
Kürzlich in Russland … in Prag wurde eine Dame auf die Bühne gebracht, eine sehr
alte Dame, sie konnte nicht gehen.
Ich meine, man trug sie einfach, und sie kam und setzte sich vor Mich auf einen Stuhl.
Sie sagte: „Ich kenne Dich …
Ich werde geheilt werden.
Ich bin in Deiner Gegenwart; ich weiß, ich werde geheilt werden.“
Ich sagte: „Dann steh auf.“
Sie stand auf.
Die, die mit Mir in Prag waren, ihr könnt sie fragen.
Sie kam herunter und begann zu laufen, und alle lachten.
Doch ihr Glaube – sie war keine Sahaja Yogini im eigentlichen Sinne –, aber sie war sich sicher; sie kannte Mich.
Und sie fing einfach so an zu laufen, und alle sahen ihr nach.
Dasselbe geschah in Russland bei vielen Menschen – bei sehr ernsten Krankheiten.
Eines steht also fest: Entweder wisst ihr nicht, dass ihr verwirklichte Seelen seid, oder
aber ihr kennt Mich nicht – eines von beiden.
Warum war Er Seiner Mutter so gehorsam?
Warum war Er das?
Weil es das Weiseste war, was man tun konnte.
Wenn jemand alles weiß, dann ist es besser, sich von diesem Menschen führen zu lassen.
Und viele Male habe ich gesehen, wie Menschen versuchen, Dinge zu tun, ohne es Mir zu sagen, wichtige Dinge –
und dann geraten sie in die Falle.
Dann kommen sie zu Mir zurück, und ich sage ihnen die Lösung, und sie wirkt.
Es ist nicht nötig, dass ihr Mir alles erzählt.
Doch wenn ihr in der Klemme seid, könnt ihr immer einfach in euch gehen und euch fragen: „Was
würde die Mutter tun?“
Ihr werdet die Antwort bekommen.
Ihr seid auf einer ziemlich hohen Stufe.
Doch selbst wenn ihr auf einem Baum sitzt und immer noch denkt, ihr fallt herunter, dann seid ihr
nirgendwo.
Werdet stabil.
Das ist es, was wir das Adhishthan von Shri Ganesha nennen.
Es ist die Standhaftigkeit, die Standhaftigkeit in dem, was ihr in Sahaja Yoga erlangt habt.
Daran zu glauben, dass ihr in die neue Welt eingetreten seid, in die neue Atmosphäre.
Es liegt nun an euch, es auszuarbeiten.
Shri Ganesha wartet nur darauf.
Doch Er ist nicht für Menschen gedacht, die keinen Mut haben.
Ein so mutiger Mensch, der hingehen und mit allen Devas kämpfen konnte, weil Er wusste, dass die Shakti
bei Ihm war.
Heute ist für Mich ein so freudiger Tag, denn wir haben Kinder, und wir haben mit
Kindern zu tun.
Die meisten von ihnen sind verwirklicht geboren.
Sie sind von einer ganz besonderen Art, das habe ich euch viele Male gesagt, doch wir verderben sie;
denn wir wurden nicht verwirklicht geboren, deshalb wissen wir nicht, wie man mit diesen Kindern umgeht, und wir verderben
sie.
Und nicht nur, dass wir sie verderben – wir mischen uns auch in die Schule ein, wir mischen uns in dies und das ein, als wären
wir die weisesten Eltern, die je gelebt haben.
Weil wir Sahaja Yogis sind, müssen wir viel vernünftiger sein als andere Eltern.
Wie könnt ihr euch irgendwo in eine Schule einmischen?
Doch in Sahaja Yoga tut ihr es.
Das kommt daher, dass keine Weisheit da ist und kein Verständnis dafür, was gut und heilsam für euer Kind ist.
Wenn ihr euer Kind liebt, dann müsst ihr an sein Wohl denken.
Ihr müsst aus der Erfahrung lernen, was mit Kindern geschieht, wenn man sie einfach so gewähren lässt.
Ihr könnt euer Kind nicht verderben, ihr könnt es nicht, weil sie zu einer besonderen Kategorie von Kindern
gehören.
Sie sind keine Kinder, die zu Landstreichern werden können; sie können keine Diebe werden.
Ihr würdet also nur etwas Merkwürdiges aus ihnen machen – sie sind dann weder hier noch dort.
Sie sind verwirklicht geboren, und sie müssen richtig in Bahnen gelenkt werden, damit sie die vollständige
Entfaltung ihres Geistes erreichen.
Die Besitzergreifung und die törichte Anhaftung an die Kinder muss also aufgegeben werden.
Niemand zwingt euch – wenn ihr ein Kind zerstören wollt, könnt ihr es zerstören.
Aber als Rat – wenn ihr Ganeshas wärt, hättet ihr es verstanden, dann müsste ich nicht
so viel erklären.
Was gut für euer Kind ist – denn wir müssen schöne Kinder haben.
Sie werden als schöne Kinder geboren, das sage ich euch.
Wenn sie verdorben sind, dann liegt es an euch, ihr habt sie verdorben.
Ihr habt sie zugrunde gerichtet.
Ihr seid verantwortlich.
Ich kenne so viele Kinder – sie sind sehr, sehr lieb.
Ich halte auch mit ihnen Konferenzen ab, und ich finde sie viel umgänglicher; ich habe eine viel bessere
Verbindung zu ihnen, als ich sie zu euch haben kann.
Sie widersprechen nie, niemals.
Sie sagen nie nein, und sie sind über euch alle sehr gut informiert.
Es ist also etwas so Schönes, dass ihr euch heute wünschen solltet, dass unsere Kinder sehr
bald zu Abbildern von Shri Ganesha werden, zu Seinen Ganas, die so viel zu tun haben.
Es ist eine gewaltige Aufgabe.
Sahaja Yoga ist die größte Errungenschaft der spirituellen Evolution.
Wir alle müssen uns dem widmen.
Wir müssen nichts opfern, wie die Heiligen geopfert haben – nichts, wir müssen
nichts erleiden.
Das Einzige, was ihr haben müsst, ist Weisheit.
Deshalb bin ich sehr froh, dass wir heute Shri Ganesha verehren.
Der reine Wunsch sollte also sein: „Shri Ganesha, bitte gib uns Göttliche Weisheit.“
Das ist alles.
Darin ist alles enthalten.
Möge Gott euch segnen.